# Типовые кейсы и сценарии

{% note tip "" %}

Выберите инструмент для разработки с AI-агентом:

- используйте [Битрикс24 Вайбкод](../ai-tools/vibecode.md), чтобы создать приложение для Битрикс24 по описанию задачи без знания языков программирования. Агент напишет код и разместит приложение на сервере без ручной настройки хостинга
- используйте [MCP-сервер](../ai-tools/mcp.md), чтобы разрабатывать интеграцию через REST API в своем проекте. Агент будет обращаться к официальной REST-документации

{% endnote %}

Используйте локальные инструменты разработки для решения типовых задач:

- [Как собирать контакты из формы на сайте и передать их в CRM?](../tutorials/crm/how-to-add-crm-objects/how-to-add-contact.md)
- [Как встроить приложение в карточку CRM?](../tutorials/crm/crm-widgets/index.md)
- [Как импортировать данные в CRM?](../tutorials/crm/how-to-add-crm-objects/index.md)
- [Как автоматически ставить задачи сотрудникам?](../tutorials/tasks/how-to-create-task-with-file.md)
- [Как сделать своего чатбота?](../tutorials/chat-bots/index.md)

